Межпланетная организация имеет иерархическую древовидную структуру:
* Корнем иерархии является генеральный директор;
* У каждого сотрудника 0 или более непосредственных подчиненных;
* Каждый сотрудник, кроме генерального директора, является непосредственным подчиненным ровно одному сотруднику.

Каждый сотрудник, кроме генерального директора, говорит либо на языке *A*, либо на языке *B*. 
Директор говорит на двух языках для управления всей организацией.

Структура всей организации хранится в текстовом документе. Каждый сотрудник представлен 
уникальным идентификатором - целым числом от  0 до *N* включительно, где 0 - 
идентификатор генерального директора.

Каждый сотрудник представлен в документе ровно два раза. Между первым и вторым 
вхождением идентификатора сотрудника в аналогичном формате представлены все его 
подчиненные.

Если у сотрудника нет подчиненных, то два его идентификатора расположены один за другим.
Например, если
* генеральный директор имеет в прямом подчинении сотрудника 1;
* сотрудник 1 имеет в прямом подчинении сотрудника 2;
* сотрудник 2 имеет в прямом подчинении сотрудников 3 и 4;

то документ будет представлен в виде строки:
0 1 2 3 3 4 4 2 1 0

Назовем **языковым барьером** сотрудника X минимальное количество начальников между *X* 
и его начальником с таким же языком.

В нашем случае сотрудники 2, 3 и 4 - имеют языковой барьер 1, т.к. у каждого из них 
начальник говорит на неизвестном для них языке, а сразу следующий начальник говорит на 
том же языке, что они. В то же время сотрудник 1 имеет языковой барьер равный 0, поскольку 
его начальник - это директор, который знает два языка.
Вычислить языковой барьер для каждого сотрудника в компании.

## Формат ввода
В первой строке задано целое число N(1≤N≤106) — количество сотрудников (без генерального директора).
Во второй строке через пробел задано N символов Li(Li∈{A,B}) — язык i-го сотрудника.В третьей строке через пробел задано 2⋅(N + 1) целых чисел P<sub>j</sub>(0 ≤ P<sub>j</sub> ≤ N) — иерархия организации в описанном в условии формате.Гарантируется, что первый и последний элементы иерархии равны 0.

## Формат вывода
Выведите N целых чисел через пробел — языковой барьер каждого сотрудника от 1 до *N* 
включительно.
