Петя пришел на стажировку в Яндекс, и первая его задача была познакомиться с SQL.
У Пети есть табличка, состоящая из N строк и M столбцов, значениями которой являются 
целые числа. Каждой колонке соответствует уникальное имя — строка из латинских символов.

Пете заданы Q ограничений вида: ColumnName<sub>k</sub>q<sub>k</sub>val<sub>k</sub>.
q<sub>k</sub> может принимать два значения:
* > — учитывать только те строки, где значения в ColumnNamek строго больше val<sub>k</sub>;
* < — учитывать только те строки, где значения в ColumnNamek строго меньше val<sub>k</sub>.
Задача Пети заключается в том, чтоб посчитать **сумму** во всех строках, которые 
удовлетворяют **всем ограничениям**. Юный стажер уже написал скрипт и вычислил ответ. 
Но Петя волнуется, что где-то ошибся, поэтому просит вас перепроверить его вычисления.

## Формат ввода
На первой строке вводятся 3 числа *N*, *M*, *Q*(1 ≤ *N*×*M* ≤ 3⋅10<sup>5</sup>,1 ≤ *Q* ≤ 10<sup>5</sup>) — 
количество строк, столбцов в таблице и количество ограничений.
В следующей строке вводятся через пробел M слов, состоящих из латинских маленьких букв — 
название соответствующей колонки, каждая строка по длине не превосходит *L*
(1 ≤ *L* ≤ 10)
Далее вводятся *N* строк, в каждой через пробел *M* целых чисел a<sub>ij</sub>(−10<sup>9</sup> ≤ a<sub>ij</sub> ≤ 10<sup>9</sup>) — 
элементы i-ой строки.
Потом вводятся *Q* строк — ограничения к запросу. Каждая строка имеет вид ColumnName<sub>k</sub>q<sub>k</sub>val<sub>k</sub>(q<sub>k</sub>∈(<, >); −10<sup>9</sup>≤ val<sub>k</sub> ≤ 10<sup>9</sup>) — k-ое ограничение в формате, описанном в условии задачи.Гарантируется, что ColumnNamek соответствует имени одной из колонок таблицы.

## Формат вывода
Выведите единственное значение 
S — сумму всех чисел в строках, удовлетворяющих всем заданным ограничениям. Если никакая строка не удовлетворяет **всем**
запросам — выведите в ответ 0.
