Сейчас активно развивается новая история, основателем которой является Профессор А.С. 
Багиров. Он выяснил, что на протяжении многих лет на земле вместе с людьми существовали 
ящеры. Строительство пирамид, захват Байкала и еще много разных событий произошли 
благодаря ящерам.
Учёные ещё не выяснили, сколько времени ящеры существовали на земле. Они находят 
разные данные в виде даты начала и даты окончания, и чтобы проверить их на корректность, 
необходимо посчитать, сколько дней ящеры существовали для двух конкретных дат. 
Календарь ящеров очень похож на григорианский, лишь с тем исключением, что там нет 
високосных годов.

Вам даны дата начала и дата окончания существования ящеров, нужно найти количество 
полных дней и секунд в неполном дне, чтобы учёные смогли оценить, насколько даты 
корректны.

## Формат ввода
В первой строке содержатся 6 целых чисел *year<sub>1</sub>*, *month<sub>1</sub>*, *day<sub>1</sub>*, *hour<sub>1</sub>*, *min<sub>1</sub>*, *sec<sub>1</sub>*
(1 ≤ *year<sub>1</sub>* ≤ 9999, 1 ≤ *month<sub>1</sub>* ≤ 12, 1 ≤ *day<sub>1</sub>* ≤ 31, 0 ≤ *hour<sub>1</sub>* ≤ 23, 0 ≤ *min<sub>1</sub>* ≤ 59,0 ≤ *sec<sub>1</sub>* ≤ 59) - дата начала существования ящеров.
Во второй строке содержатся 6 целых чисел *year<sub>2</sub>*, *month<sub>2</sub>*, *day<sub>2</sub>*, *hour<sub>2</sub>*, *min<sub>2</sub>*, *sec<sub>2</sub>*
(1 ≤ *year<sub>2</sub>* ≤ 9999, 1 ≤ *month<sub>2</sub>* ≤ 12, 1 ≤ *day<sub>2</sub>* ≤ 31, 0 ≤ *hour<sub>2</sub>* ≤ 23, 0 ≤ *min<sub>2</sub>* ≤ 59, 0 ≤ *sec<sub>2</sub>* ≤ 59)- дата окончания существования ящеров.

Гарантируется, что дата начала меньше,чем дата конца.

## Формат вывода
В первой и единственной строке выведите 2 числа: количество дней, сколько существовали 
ящеры, а также количество секунд в неполном дне.
