Два друга **A** и **B** постоянно играют в коллекционную карточную игру (ККИ), поэтому у каждого 
игрока скопилась довольно большая коллекция карт.
Каждая карта в данной игре задаётся целым числом (одинаковые карты — одинаковыми 
числами, разные карты — разными).

Таким образом коллекцию можно представить как неупорядоченный набор целых чисел (с 
возможными повторениями).

После каждого изменения коллекций друзья вычисляют показатель **разнообразия** следующим образом:

* *A* и *B* выкладывают на стол все карты из своей коллекции в два раздельных ряда;
* Далее друзья итеративно делают следующее:
    1. Если среди лежащих на столе карт игрока A есть такая же карта, как и среди 
    лежащих карт игрока B — каждый игрок убирает данную карту со стола;
    2. Если таковых совпадений нет — процесс заканчивается.
* **Разнообразием** коллекций друзья называют суммарное количество оставшихся карт на столе.

Даны начальные состояния коллекций игроков, а также Q изменений их коллекций. После 
каждого изменения необходимо вычислить **разнообразие** коллекций друзей.

## Формат ввода
В первой строке через пробел заданы числа N, M, Q(1 ≤ N, M, Q ≤ 105) — количество 
карт в коллекциях игрока A и B и количество изменений соответственно.
Вторая строка содержит через пробел N целых чисел ai(1 ≤ a<sub>i</sub> ≤ 10<sup>9</sup>) — карты в коллекции 
игрока A.

Третья строка содержит через пробел M целых чисел b<sub>j</sub>(1 ≤ b<sub>j</sub> ≤ 10<sup>9</sup>) — карты в коллекции 
игрока B.

Далее на каждой из следующих *Q* строк описано изменение коллекции: через пробел заданы 
*type<sub>k</sub>* player<sub>k</sub>* *card<sub>k</sub>*(*type<sub>k</sub>*=±1; *player<sub>k</sub>*∈(*A*, *B*); 1≤ *card<sub>k</sub>* ≤ 10<sup>9</sup>) — тип k-го изменения, 
имя игрока и значение карты:
* Если *type*=1, то в коллекцию игрока *player* добавился экземпляр карты *card*;
* Если *type*=−1, то из коллекции игрока *player* удалился один экземпляр карты *card*.
* Гарантируется, что при запросе *type*=−1 хотя бы один экземпляр карты *card* 
присутствует в коллекции игрока *player*.

## Формат вывода
Необходимо вывести через пробел *Q* целых чисел — разнообразие коллекций игроков *A* и *B* 
после k-го изменения.
